[Gloria]
[Episodio 8]
¿Qué?
Para un simple sirviente,
¿La señorita Rong me está interrogando ahora?
¿Quién dijo señor Lu?
¿Es un sirviente de la familia Rong?
Mayordomo Cheng,
¿Nuestro hogar tiene
su contrato de servidumbre?
No.
Como no existe contrato de servidumbre,
Él es un hombre libre.
Señor Yang, debería hablar
con más respeto.
¿Qué importa
si es un hombre libre?
La gente resulta herida y muere
en el campo de las artes marciales todo el tiempo.
Mi hombro también se lesionó.
La sangre había empapado mi ropa.
¿Ante quién puedo reclamar
esta injusticia?
Sólo un rasguño,
y se esconde detrás de una mujer
mientras se enseñoreaba de todos.
¿Qué tipo de hombre eres?
Bueno, tú...
Heriste a alguien
y aún así dices palabras tan viles.
Eres demasiado arrogante.
Un verdadero hombre es aquel
que envenena su espada.
¿Y planea incansablemente matar?
Un hombre tan real,
siendo tan despiadado y vil,
Creo,
Sería mejor no serlo en absoluto.
¡Esta es claramente una acusación falsa!
Yang Dinchen,
No importa lo agraviado que te sientas,
Deberías simplemente hablar de ello.
No asustes a mi primo.
La verdad sólo se revela a través del debate.
Recurrir a la fuerza es una vulgar descendencia.
Señor Yang,
No seas insolente aquí.
Toma esto.
De ninguna manera.
Manzhu, ve a invitar al Doctor Zhao, date prisa.
Sí, señorita Rong.
Deja de fingir.
¿Cuándo envenené mi espada?
¡Eres tú, niño bonito, quien miente!
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Señorita Rong.
Esto es una calumnia y un montaje.
No puedes creerlo.
Muéstrale.
Sí.
Tú mismo lanzaste el desafío.
El arma que causó la lesión
fue tu espada favorita.
Tenemos el testimonio del médico
y también evidencia física.
¿Cómo podría alguien incriminarte?
¿De verdad alguien te incriminaría?
¿arriesgando su propia vida?
Quizás alguien
está mintiendo a nuestras espaldas.
¿Eres tú?
¿O tú?
Bien.
Todos se están uniendo
contra mí solo.
Cuando mil dedos señalan a alguien,
Incluso los inocentes pueden ahogarse en saliva.
Aquellos con la conciencia tranquila
No temas a los golpes de medianoche.
Si realmente no tienes nada que ocultar,
¿Por qué el miedo nos confronta?
Sólo los perros rabiosos muerden al azar.
Tú...
Tengo la amabilidad de intentar ayudarte.
¿Qué tiene que ver conmigo?
Esto es una evidencia.
Podemos testificar como testigos.
Una vez que vayamos a la corte,
Seguramente te
acusarán de intento de asesinato.
Según la ley de nuestra dinastía,
Aquellos que planeen asesinato serán decapitados.
Aquellos que hiriesen
pero no matasen, serán ahorcados.
¿Ves? ¿Cómo se debe manejar esto?
Señorita Rong.
Te he tratado con sinceridad
y vino a
proponerle matrimonio con intenciones honestas.
Debes creerme.
Alguien me tendió una trampa.
Si aplicas el veneno,
Entonces eres tú
Un villano intrigante y traicionero.
Si te incriminaron,
Ni siquiera pudiste
proteger tu propia espada,
Entonces, ¿cómo podrías proteger a la señorita Rong
y a la familia Rong?
O eres malvado o incompetente.
¿Es esta la sinceridad del señor Yang?
Tú...
Señorita Rong.
Las familias Rong y Yang
tienen relaciones comerciales.
y conexiones profundas.
¿Cómo importo?
Imaginemos que esto nunca ocurrió hoy.
Puedo soportar esta pequeña injusticia.
No arruines la amistad
entre dos familias.
Señor Yang.
Si no fuera por las historias
y las conexiones entre nuestras dos familias,
Yo no sería quien manejaría este caso.
Señorita Rong.
Joven Maestro, piénselo dos veces.
Tenemos testigos y pruebas.
Si esto llega a los tribunales,
Causará
un escándalo en toda la ciudad.
No sólo fracasarás en el matrimonio,
sino que también experimentarás más desgracias.
Piensa y actúa sabiamente, joven maestro.
Te dije,
Yo me encargaré de este asunto.
No tienes por qué preocuparte.
Cuida bien tu herida.
Yang Dingchen, ¿aún no lo entiendes?
¿Quieres
ser encuadernado y enviado a la Oficina del Condado?
Señorita Rong, ya que decide
escuchar solo un lado,
No tengo nada más que decir.
Lo lastimaste.
¿Te vas así como así?
Pido disculpas.
Haré que alguien lo entregue
el dinero de compensación.
Gracias a todos por ponerse de pie.
por la justicia.
El señorito.
¿Eres tú?
¿Quién es él para ti?
que usted personalmente trató su enfermedad
¿Y hasta le dio
la píldora de la longevidad, joven maestro?
¡Qué pérdida!
Ambos somos invitados en Rong Mansion.
Nuestro encuentro es el destino.
Cuando tengo claro
Buen medicamento para limpiar veneno
y curar heridas.
¿Cómo podría hacerle la vista gorda?
¿Qué tipo de persona crees que soy?
Joven Maestro, eres demasiado bondadoso.
No todos los invitados son iguales.
Ese gorrón de la familia Rong
es solo un forastero sin dinero,
¿Cómo podría compararse con el Joven Maestro?
Eres de Lady Rong
nieto elegido personalmente.
No digas tonterías
¡No corras!
Es solo cuestión de tiempo.
¡Ven aquí!
Señor Yan, ¡ayuda!
¡Mi joven amo quiere matarme!
Si no fuiste tú quien añadió el veneno,
entonces ¿quién lo hizo?
¡Ven aquí ahora!
Señor Yan, por favor muestre misericordia.
¡y sálvame!
¿No vendrás?
Debe ser este desgraciado
que estaba resentido con Lu por liberar a la serpiente
y causó todos estos problemas.
Hoy debo
castigarlo severamente.
¡Sal de mi camino!
¡Rápido, invita al médico!
¡Señorita... Señorita Rong!
¿Qué estás haciendo?
Eres tan astuto como un zorro,
¿Cómo pudiste estar completamente
desprevenido ante Yang Dingchen?
Si realmente te envenenaron,
Muéstrame tu herida.
I...
Arriesgué mi vida por usted, señorita Rong,
y por fin te quité la espina.
Deberías agradecerme, señorita Rong.
¿Aún así sospechas de mí?
Sólo quiero revisar tu herida.
¿Por qué estás tan nervioso?
Los hombres y las mujeres deben mantener la distancia.
Señorita Rong, no puede hacer esto de ninguna manera.
Si otros vieran esto,
Sería muy inapropiado.
En nuestra familia no existen tales reglas.
Déjalo ir.
¡Date prisa! ¡Está vomitando sangre!
Me temo que no lo hará...
¡Doctor Zhao!
En mi presencia,
Examina su herida nuevamente.
Señorita Rong.
Tú...
¿De verdad no confías en mí en absoluto?
Señorita Rong.
Lady Rong solicita al Joven Maestro
para ir al Salón Chongxi inmediatamente.
¿Ver?
Tus trucos pueden engañar a otros,
pero a mi abuela no la engañarán.
Eso realmente
te traerá problemas.
y cortar su propio camino hacia la supervivencia.
¿Lady Rong es realmente tan aterradora?
La abuela no desprecia nada más que a los hombres
que provocan disturbios por celos.
Es un desastre del que no puedes escapar.
Vamos.
Yo, Fusheng, presento mis respetos a Lady Rong.
Fue mi culpa.
Vi que estaba completamente solo en este mundo,
Sin familia en la que apoyarse,
Así que no pude evitar
cuidarlo especialmente.
Esto enfureció a Yang Dingchen.
que quedó extremadamente insatisfecho.
En la competición,
Yang Dingchen envenenó su espada,
que casi mató al Sr. Lu.
Afortunadamente, el señor Lu fue lo suficientemente indulgente.
para evitarnos este problema legal.
Abuela.
Esperar.
Tengo algunas preguntas para él.
Esto no tiene nada que ver contigo.
Apartarse.
¿Es todo realmente como ella lo describe?
Estoy agradecido a
la familia Rong por acogerme,
y por la bondad y compasión de la señorita Rong .
No puedo estar más agradecido.
¿Quién iba a pensar
que de la nada surgirían problemas?
causando que el Sr. Yang se pusiera celoso
¿Y provocar este desastre?
Lamento profundamente lo sucedido
y disculparme sinceramente con Lady Rong.
Abuela, está gravemente herido.
Déjalo sentarse mientras habla.
No me atrevo a engañarla, Señora Rong.
Todo el mundo sospecha del señor Yang.
Aunque efectivamente hay evidencia,
Todavía tengo mis dudas en mi corazón.
He estado queriendo informar a Lady Rong
y la señorita Rong hace mucho tiempo.
El señor Yang me desafió públicamente.
Todo el mundo lo sabía
Él quería competir conmigo.
Si alguien
realmente muriera en el campo de las artes marciales,
El señor Yang tendría que rendir cuentas.
Aunque no estoy familiarizado con
El temperamento del señor Yang,
Dado el destacado candidato
que ha presentado la familia Yang,
Es poco probable que sea tonto.
Sólo porque te vio
como un sirviente de la familia Rong,
cuya vida y muerte
están a discreción de su amo,
matar a un sirviente
Nunca le costaría la vida.
Eso es posible.
Pero lo más probable es que,
Alguien quería
usarlo para hacer su trabajo sucio,
Matar dos pájaros de un tiro.
Déjalos entrar.
Señora Rong.
Mi falta de astucia me hizo
Un blanco fácil para el juego sucio.
Le imploro, Señora Rong,
que defienda la justicia en mi nombre.
Dígale exactamente a Lady Rong
Lo que me acabas de decir.
No te preocupes. Solo di la verdad.
Sí.
En ese tiempo,
Estaba molesto
que los demás sirvientes
estaban bebiendo y jugando,
Dejándome sólo a mí
para pulir la espada del maestro.
Chang Hong me defendió
y probé todas las formas posibles
para engañarme y hacerme darle la espada.
Él es de mi ciudad natal.
Y siempre hemos sido cercanos.
¿Cómo podría saber eso?
¿ Conspiró contra
nuestro amo a sus espaldas?
Fue él quien aplicó el veneno.
¡Debe ser él!
¿No te bastó el dolor del látigo?
¿O deseas probar la mazmorra de agua?
Incluso si tuvieras nueve vidas,
Una vez que estés
en la mazmorra de la familia Rong, hablarás.
Ahora bien, ¿quién te pidió que hicieras eso?
I...
Señor He, qué cruel de su parte.
El señor Lu no te ha hecho nada,
Aún así eres tan cruel.
Él no sólo
quiere la vida de Lu Fusheng,
pero también quiere que yo asuma la culpa.
Lancé mi desafío
Justo y recto.
Desdeño recurrir a
apuñalar a la gente
por la espalda con trucos deshonestos
Señorita Rong,
¿Ahora sabes que me has hecho daño?
Llevatelos lejos.
Ir.
Lo hice.
¿Así que lo que?
He estado esperando
la selección del yerno de tu familia Rong.
Si uno quiere ser el ganador final,
Deben darlo todo.
¿No es así?
Eres realmente desvergonzado.
¿Cuándo te lo dije?
que si eliminas a todos tus oponentes,
Podrías llegar a ser
¿mi marido?
Aquellos que se atacan entre sí
Cuando se les obliga a permanecer en espacios reducidos,
aparecen las serpientes y los escorpiones.
¿Qué diferencia a la humanidad de las simples bestias?
es nuestra capacidad de conocimiento y sabiduría,
Nuestra comprensión de la propiedad y la vergüenza.
Estar expuesto sin sentir vergüenza,
pero más bien
proyectas tus propios defectos en los demás
y regodearse por ello.
Cuando el corazón es torcido
ninguna acción puede tener éxito.
Cuando el carácter está deformado
ninguna empresa puede subsistir.
Si este es
el lema familiar de la familia He,
No es de extrañar que tu té Huqiu
se queda corto respecto a los demás.
¿Qué le da a un miserable y efímero ser?
¿Bastardo como tú tiene derecho a darme sermones?
Dilo otra vez.
Tu herida...
Estoy bien.
La culpa es enteramente de
Mi indignación momentánea y mis palabras precipitadas.
No puedo culpar a los demás.
Señorita Rong,
El señor He y el señor Yang
Ambos están aquí como candidatos.
Por favor, no permitamos que surja más discordia.
Por mi culpa.
No sigamos con este asunto.
Señor He,
No te culpo.
Puedes irte ahora.
¿Simplemente dejaste pasar eso?
Si la bondad responde a la malicia,
¿qué responde a la bondad?
¿Cómo puede usted, señor Lu, permitirse esto?
una criatura tan vil
¿Quién no muestra remordimiento?
¿Tienes intenciones con Lady Rong?
Para mantenerlo cerca
¿Hacer daño a la señorita Rong en el futuro?
Tu falsa magnanimidad es asunto tuyo.
No seas generoso con
lo que no te corresponde dar.
No he olvidado
el rencor que sentí por haber sido acusado falsamente.
Pero ¿qué es lo que te hace mejor?
¿Cuál de tus actos turbios?
¿está limpio?
¿Qué tal si simplemente lo hago?
¿Exponerlos a todos aquí y ahora?
¿No fue todo
iniciativa tuya desde el principio?
¿De qué están hablando todos ustedes?
El señor Yang y el señor He
fueron invitados por la familia Rong
para asistir al Festival del Dios del Té.
Después de disfrutar de la ceremonia,
Ambos dejarán la familia Rong.
Nunca hubo
ninguna cuestión de propuesta de matrimonio.
Está bien.
Estoy cansado también.
Por favor, pónganse cómodos.
¡Qué sabia eres, abuela!
Permítame
despedirme respetuosamente de usted, abuela.
¡Señora Rong!
He Xingming nació para ser malvado,
conspirando contra
las personas a sus espaldas.
Pero no he hecho nada malo.
¿Por qué a mí también me despiden?
¡Señora Rong!
¡Señorita Rong!
He estado completamente dedicado a ti.
¿Ni siquiera lo harías?
¿Di una palabra en mi nombre?
Conoces bien la naturaleza del señor He,
Pero aún así te acercas a él.
Esto es como
regatear con un tigre por su piel.
Tú lo sabes perfectamente
Lo que estás buscando.
I...
Ser impulsivo y celoso es una cosa,
Ser fácilmente
influenciable por la instigación es otra.
A la abuela, naturalmente, no le gusta esto.
Éste es el Salón Chongxi.
Por favor, abandone el lugar inmediatamente.
No perturbes la paz de Lady Rong.
Así que nosotros dos
He estado trabajando para nada.
Ambos terminamos heridos
Mientras que un tercero recoge los beneficios.
Son muchos los que se esfuerzan
y traman con todas sus fuerzas,
pero nadie puede igualar tu astucia.
Yo, Él, admito la derrota.
El señorito.
Gracias, señor Yan,
por corregir este error.
y defender la justicia.
En este mundo,
Es raro tener buenas personas como tú.
Ese sirviente se topó conmigo mismo,
Entonces informé a
Lady Rong para que hiciera una investigación exhaustiva.
Si quieres agradecer a alguien,
agradécele a Lady Rong.
¡Todos, váyanse!
-¡Sí!
Señorita Rong, yo...
¿Por qué estás enojada de nuevo, señorita Rong?
Todavía estoy herido.
Justo ahora apenas respirabas
como si estuvieras a punto de morir.
Pero delante de la abuela,
estabas perfectamente bien.
Lo sabías desde el principio
Fue un plan de He Xingming.
¿Por qué no lo expusiste?
¿Cómo te atreves a seguir luchando en la arena?
Tomé un antídoto de antemano.
La herida sólo parece aterradora,
Pero en realidad no es nada serio.
Asumí el desastre que se suponía que enfrentaría el señor Wen.
Pero eso fue sólo una medida provisional.
Hasta que se elimine la raíz del problema,
¿Cómo puede
haber un solo día de paz?
Desafortunadamente, Yang y He
provienen de familias prestigiosas.
Lady Rong los valora mucho,
Y tampoco podrás
ahuyentarlos fácilmente, señorita Rong.
Con esta estrategia de autosacrificio,
Sería más fácil expulsarlos.
¿Estabas tan seguro?
¿Que la abuela los echaría?
Cuando estás eligiendo marido,
Seguramente necesitarás
elegir a alguien de
Buen carácter y verdadera integridad.
Hoy en el salón, esos dos
mostraron su
fea naturaleza con falsas acusaciones.
¿Qué examinador en el mundo,
Al ver a tales estudiantes,
¿No les fallaría a ambos?
¿No tienes miedo de que
la abuela se enoje?
¿Y te alejaré también?
Cuentas conmigo para protegerte,
¿bien?
Eres el hombre más engañoso
Que he conocido jamás.
Tu verdad está mezclada con mentiras,
y tus mentiras están mezcladas con verdad.
No hay ni
una sola palabra honesta de tu boca.
Quizás incluso esta lesión
Era parte de tu plan.
¿Por qué no te levantas?
I...
Era mentira que mi vida estaba en peligro,
pero es cierto que me sacrifiqué
para conseguir el objetivo.
Usted vio
la herida con sus propios ojos, señorita Rong.
¿Cómo podría ser falso?
Me sacrifiqué
todo por usted, señorita Rong.
Una cosa es que no me agradezcas,
Pero ¿cómo puedes
llegar a culparme?
Con esas dos molestias desaparecidas,
Nadie se interpondrá en tu camino.
Señorita Rong, usted será libre.
elegir un marido como desees.
Entiendo.
Entonces le deseo a la señorita Rong
para encontrar una buena pareja
y éxito en todas las cosas.
¿Qué debería decir de ti?
¿Cómo puedes seguir sonriendo?
¿Qué significa ser distante y libre?
Pienso que simplemente eres perezoso y negligente.
Miralos a todos,
usando todos los trucos que se les ocurrieron
y hacer todo lo posible para ganar su favor.
Siempre eres tan pasivo,
¿Cuándo será Bao?
¿Alguna vez has visto tus buenas cualidades?
Si realmente fuera
un buen partido para la señorita Rong,
y aunque solo fuera
una piedra silenciosa e inmóvil,
cuando se cansa de caminar,
Ella todavía se detenía y se apoyaba en mí.
Si no fuera por ella,
y aunque yo lo hiciera
Atender todas sus necesidades diariamente,
intentando todo para complacerla,
Sería como
echar agua fría sobre una piedra.
Incluso mil años de devoción
Todavía sería en vano.
Vete, vete.
Tu presencia me irrita.
Tenga cuidado, Señora Rong.
Señora Rong,
Creo que ese chico Lu
No es alguien que se porte bien.
Ya que a Bao le gusta,
Mantengámoslo y observémoslo más por ahora.
La vi crecer.
Ella siempre ha sido obediente y sensata.
Ella sabe lo que importa.
Si hay alguien a quien culpar,
Culpa a Bailou por no luchar por ella.
Me gustaría ver
¿Cuánto tiempo podrá soportar esto?
Sí.
Señorita Rong
entiende mejor tus intenciones.
Ella definitivamente no te defraudará.
Pensé que podría demorarme un poco más,
pero ese maldito Lu lo ha arruinado todo.
Ahora debo actuar antes.
Fallé en mi deber de proteger,
¡Por favor perdóname, joven maestro!
Mi pequeña Jifa, levántate.
Levantarse.
¿De qué tienes miedo?
Que He Xingming es astuto y despiadado.
Después de sufrir este revés,
No lo dejará ir fácilmente.
Simplemente mantenlo vigilado de cerca por mí.
Infórmeme inmediatamente
si ocurre algo anormal.
Y eso compensará tu error.
Sí.
Pero... Pero Joven Maestro,
Señora Rong
Ya te ha pedido que te vayas.
¿De verdad no vas a volver?
Lady Rong aún no ha dado una última palabra.
Todavía faltan tres días
para el Festival de los Ancestros del Té.
Quién es el ganador final sigue siendo un misterio.
¿Qué estás haciendo?
Señorita, ¿se acuerda?
Aquí fue donde nos conocimos por primera vez.
La noche era profunda y el rocío pesado.
Extrañar,
Deberías descansar ahora.
Vamos.
¿La señorita está teniendo pesadillas otra vez?
Extrañar.
-¡Ciega!
-¡Suéltame!
¡Mira por dónde vas!
Extrañar.
No tengas miedo
Mamá está aquí.
¿Quién anda ahí? ¡Entrando de noche!
Asustaste a nuestra señorita.
¿Quién eres?
No he terminado de interrogarte.
-¿Por qué corres?
-¡Vete!
¡Vamos! ¡Rápido!
En medio de la noche,
Señor Yang,
Estás persiguiendo a mi hermana pequeña.
¿Qué estás haciendo exactamente?
Señorita Rong, por favor cálmese.
Ese chico
Estaba actuando de manera sospechosa durante la noche.
Yo lo estaba siguiendo
y entró en este jardín.
Quería atrapar al intruso para ti.
Pero quién conocía a este tipo
¿Desapareció en un abrir y cerrar de ojos?
Señorita Rong,
¿Ni siquiera un "gracias"?
Sinceramente estaba intentando ayudarte.
Señor Yang, por favor.
Mis respetos para usted, joven señorita.
¿Alguien ha venido esta noche?
Hemos estado haciendo guardia como se nos ordenó.
y no he visto a ningún extraño.
Señorita Rong,
Hemos buscado alrededor del bosque de té.
pero no encontró ningún rastro del Sr. He.
Extrañar.
Debe ser Yang Dingchen,
amargado por haber sido expulsado.
Así que está causando problemas deliberadamente.
y tratando de implicar a otros.
Sea cierto o falso,
antes de la Ceremonia del Festival de los Ancestros del Té,
Cualquiera que se atreva
a acercarse al Árbol del Rey del Té,
No importa quiénes sean,
serán arrestados y castigados.
Sí.
No, todavía hay un lugar más.
El señorito.
Era la familia Rong.
quien robó nuestro negocio de té Huqiu.
Yo soy quien se llevó tu negocio.
Si quieres venganza,
ven a buscarme, Rong Shanbao.
No tiene nada que ver con mi abuela.
Perdiste de manera justa y equitativa.
¿Vienes aquí a causar problemas?
Incluso yo me siento avergonzado por ti.
Rong Shanbao.
Si no se puede resolver este agravio,
ni un vínculo forjado a través del matrimonio,
Entonces preferiría ser tu enemigo de por vida.
Me obligaste a hacer esto.
Señor He.
Bien,
El señor Lu tampoco puede dormir por la noche.
¿Entonces estás dando un paseo a la luz de la luna?
Los árboles de té en este jardín prosperan.
Gracias enteramente a
Sweetwater de cuatro ojos
Pozo antiguo en esta antigua finca.
Especialmente este pozo Ojo de Dragón,
cuya agua
es cristalina e inagotable,
y se dice que su dulzura
no tiene igual en el mundo.
Incluso las variedades de té más preciadas
Trasplantado desde mil millas de distancia
Puede echar raíces
en siete días cuando se riega con él.
Temo a alguien con malas intenciones.
Podría venir a escondidas
en la oscuridad de la noche para hacer travesuras.
Si alguna vez el Ojo del Dragón se daña,
Olvídate del precioso árbol del té King,
Pero toda la
plantación de té quedaría arruinada.
¿Qué estás ocultando?
¿en tu manga?
Acércate y compruébalo.
¿Quién está ahí?
¡Déjame ir!
¿Te atreves a socavar
la raíz de la familia Rong?
¿Y crees que
puedes salir de aquí intacto?
¿Quieres saber lo que hice?
Hay tantas cosas en este mundo
que puede hacer que los árboles de té mueran de enfermedades.
Te garantizo que los funcionarios
No podré resolverlo.
Sin embargo,
Yo mismo tengo un antídoto.
Dime tu precio
Quiero
compartir tu cama
¡Callarse la boca!
Rong Shanbao, ¿qué te parece?
¿Ya te has decidido?
Afirmas que
amas la plantación de té por encima de todo.
y siempre pon a tu familia primero.
¿Qué diferencia hay
con quién estás?
Cuando se trata de
inteligencia, estrategia,
habilidades marciales y capacidades,
Soy diez mil veces
mejor que tu primo
Y ese Lu Fusheng,
¿Quién se cree que es?
¿Por qué puede?
¿pero no puedo?
¿Cómo te atreves a humillarme?
Será mejor que decidas rápido.
o todas las plantas de té
quiere el.
Aunque
te crecieran mil ojos y manos,
No pudiste salvarlos a tiempo.
Envía un mensaje inmediatamente.
Sella todos los pozos de la finca.
A partir de mañana
traerán agua de afuera para riego.
Así sea.
Soy el único
¿Quién puede hacer que la señorita Rong odie?
Qué agonía tan penetrante,
pero aún quedan fuera de tu poder matar.
Podría incluso decir que esto es único,
forma perversa de favor,
algo que
otros nunca podrían lograr.
Por eso he obtenido lo que valgo.
En mi vida,
Lo que más odio es que me amenacen.
El señor está muy borracho esta noche.
Te lo dejo a ti.
Ayúdelo a recuperar la sobriedad adecuadamente.
¡Rong Shanbao! ¡Rong Shanbao!
¡Date prisa! ¡Déjame ir!
Claro, enseguida.
Amordazarle la boca.
-Sí.
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
No entiendes su temperamento
ni tu propio corazón.
No es de extrañar que a pesar de todas sus ventajas,
Aún así fallaste completamente.
Pobre hombre.
¡Lu Fusheng!
¡Déjame ir!
[Mansión Rong]
Afortunadamente lo descubrimos a tiempo.
Antes de que ocurriera el desastre.
Ahora llueve a cántaros afuera,
y todavía está abandonado
en la plantación de té.
Y si...
Eso es un
Rey del árbol de té Longjing de cien años.
Cada año,
la abuela nos guía personalmente.
Recolección y procesamiento del té
para ser presentado como tributo a Su Majestad.
¿Es té imperial?
Es más que un simple té imperial.
Dentro de tres días,
La abuela estará debajo de ese árbol.
rindiendo homenaje al antepasado del té.
Este día también es el más
Día importante de nuestro negocio de té.
Si hubieras llegado medio paso tarde esta noche,
Las esperanzas de miles de cultivadores de té
Habría sido destruido en un instante.
¡Qué malvada
intención la de este hombre!
La familia He ha demostrado
buena voluntad en repetidas ocasiones.
y voluntariamente lo envió para su selección.
La abuela también quiso
aprovechar esta oportunidad.
Para poner fin a la disputa y reconciliarse.
¿Quién sabía que
He Xingming albergaba malas intenciones?
Si realmente lo logró,
las familias Rong y He
estarían atrapados en una lucha a muerte.
Ahora mismo,
Sólo estamos haciéndolo sufrir un poco.
Ya he sido indulgente.
Todo el mundo dice señorita Rong
nació para tener el "Hueso de Té".
Cuando el árbol del té rey estaba en problemas,
La señorita Rong pudo sentirlo
antes que nadie.
y convertir la desgracia
en buena fortuna en tiempos de crisis.
Este es un buen augurio.
El día de la Ceremonia de los Ancestros del Té,
Seguramente todo irá bien.
Esperemos que así sea.
Se está haciendo tarde.
Deberías descansar temprano, señorita.
Rong Shanbao...
Tarde o temprano
caerás en mis manos.
Rogarás por la muerte
con un dolor terrible.
Nunca podrás deshacerte de mí.
Nunca te dejaré ir.
Incluso si me convierto en un fantasma, te perseguiré.
Rong Shanbao...
[Sacrificio del árbol del rey del té]
Antes de la ceremonia del Festival de los Ancestros del Té,
Cualquiera que se atreva a acercarse
al Árbol del Rey del Té,
No importa quiénes sean,
serán arrestados y castigados.
Nuestra familia Rong
ha plantado
Un árbol del té rey que tiene más de 100 años.
En la industria del té actual,
Muchos lugares aún conservan
Árboles ancestrales del rey del té.
Por ejemplo, en Zhenyuan, Pu'er,
Hay un 2.700 años de antigüedad
Árbol del té salvaje rey.
En la aldea Longjing del Lago Oeste,
Hay 18 árboles del Rey del Té
designados por el Emperador Qianlong.
Y el Árbol Madre Da Hongpao
en la montaña Wuyi, y así sucesivamente.
Los productores de té en algunas regiones
Incluso celebran ceremonias anuales
Durante estaciones específicas
o antes y después de la recolección del té.
frente a estos árboles del rey del té
Adorar y orar por bendiciones.
Rezan por cosechas abundantes de té
y procesos de selección fluidos.
Por ejemplo, los productores de té de la montaña Wuyi
celebrar una ceremonia de invocación a la montaña
Cada año durante
la temporada del Despertar de los Insectos.
¡El té está brotando!
Antes de la lluvia de granos,
cuando llega el momento de recoger el té,
Gritan juntos de nuevo:
¡Es hora de recoger té!
Este conjunto de rituales
Transmitido desde el
período de las Cinco Dinastías y los Diez Reinos
es la ceremonia del té de apertura de la montaña,
que se ha conservado hasta nuestros días.
En cuanto al área de Zhenyuan en Pu'er
con su árbol del té rey de 2.700 años de antigüedad,
Generaciones de productores
y comerciantes de té locales
También le ofreceréis incienso y vino.
Cantan bendiciones por ello
con la mayor devoción.